Regras de Negócio:

Somente usuários cadastrados e logados podem fazer denúncias e marcar denúncias como coletadas.

Uma denúncia só pode ser marcada como coletada por um usuário por vez.

Um usuário só pode marcar uma denúncia como coletada se ele estiver próximo do local da denúncia.

Autenticação Necessária: Usuários devem estar autenticados para criar, atualizar ou deletar denúncias e coletas.

Validação de Dados: Todas as entradas (como emails, localizações e fotos em denúncias) devem ser validadas conforme o formato esperado.

Responsabilidade Única por Denúncia: Uma denúncia só pode ser atualizada ou deletada pelo usuário que a criou e ou por um administrador.

Limites de Cadastro de Coleta: Um usuário só pode registrar-se para uma coleta se não houver outra coleta pendente por ele.

Confirmação de Coleta: A coleta só pode ser marcada como concluída pelos usuários que se registraram e comprovaram com foto a realização da coleta.